Először távolíts el minden WunderLINQ párosítást az iOS beállításokból.
Indítsd el a WunderLINQ DFU applikációt.
Válaszd ki a WunderLINQ-et.
Amikor először megjelenik a párosítási kérelem, utasítsd el.
Válaszd ki a DFU MÓD ENGEDÉLYEZÉS-t.  A WunderLINQ bontja a kapcsolatot és DFU módba vált. A LED zöld része világít, miközben DFU módban van.
Válaszd ki újra a WunderLINQ-et.  Ha nem jelenik meg firmware frissítési opció, vissza kell menni, legördíteni a frissítéshez és újra kiválasztani a WunderLINQ-et a listából.
Most párosítsd a WunderLINQ-et amikor a kérelem megjelenik.
Jegyezd meg a jelenlegi verziót és nyomd meg a FIRMWARE VÁLASZTÁSA gombot.
Válaszd ki a kívánt firmware verziót és nyomd meg a FRISSÍTÉS gombot.
A WunderLINQ frissüljön megszakítás nélkül.  Azt javasoljuk, hogy állj meg közel a motorodhoz és a befejezésig tartsd nyitva a WunderLINQ applikációt.
Amikor a frissítés befejeződött, kiléphetsz a WunderLINQ appból.
Töröld a WunderLINQ párosítást az iOS beállításokban.
Párosítsd újra a WunderLINQ-et az iOS-hez.
A WunderLINQ most már használható az új firmware-rel.