Primero, elimine cualquier emparejamiento WunderLINQ existente en los Ajustes de Android.
Inicie la aplicación WunderLINQ DFU.
Seleccione su WunderLINQ.
Presione el botón HABILITAR MODO DFU.  El WunderLINQ se desconectará y cambiará al modo DFU.  El LED verde debe permanecer encendido mientras esté en modo DFU.
Seleccione de nuevo su WunderLINQ.  Si no se le ofrece la opción de actualizar el firmware.  Puede que tenga que volver atrás, deslizar hacia abajo para actualizar y volver a seleccionar su WunderLINQ de la lista.
Si se le solicita Empareje el WunderLINQ con Android.
Anote su versión actual, presione el botón SELECCIONAR FIRMWARE.
Seleccione la versión de firmware que desea instalar y presione ACTUALIZAR.
Permita que su WunderLINQ se actualice sin interrupciones.  Le sugerimos que se coloque cerca de su motocicleta y permanezca en la aplicación WunderLINQ-DFU hasta que finalice.
Una vez completada la actualización, puede salir de la aplicación WunderLINQ-DFU.
Empareje su WunderLINQ con Android.
El WunderLINQ está listo para ser utilizado con el nuevo firmware.