Tout d'abord, supprimez tout couplage WunderLINQ existant dans vos paramètres Android.
Lancez l'application WunderLINQ DFU.
Sélectionnez votre WunderLINQ.
Appuyez sur le bouton ACTIVER LE MODE DFU. Le WunderLINQ se déconnectera et passera en mode DFU. La LED verte doit rester allumé en mode DFU.
Sélectionnez à nouveau votre WunderLINQ. Si vous n'avez pas la possibilité de mettre à jour votre firmware. Vous devrez peut-être revenir en arrière, dérouler pour actualiser et sélectionner à nouveau votre WunderLINQ dans la liste.
Si vous y êtes invité, associez le WunderLINQ à Android.
Notez votre version actuelle, appuyez sur le bouton SELECT FIRMWARE.
Sélectionnez la version du firmware que vous souhaitez installer et appuyez sur UPGRADE.
Autorisez votre WunderLINQ à se mettre à jour sans interruption. Nous vous suggérons de vous tenir près de votre moto et de rester dans l'application WunderLINQ-DFU jusqu'à la fin.
Une fois la mise à niveau terminée, vous pouvez quitter l'application WunderLINQ-DFU.
Associez votre sauvegarde WunderLINQ à Android.
Le WunderLINQ est prêt à être utilisé sur le nouveau firmware.