Najpierw rozłącz WunderLINQ w ustawieniach Androida.
Uruchom aplikację WunderLINQ DFU.
Wybierz WunderLINQ.
Włącz DFU MODE. WunderLINQ się przełączy w tryb DFU.  Dioda świeci na zielono jak jest w trybie DFU.
Wybierz WunderLINQ ponownie. Jeśli nie masz opcji aktualizacji wróć i przeciągnij w dół żeby odświeżyć i ponownie wybierz z listy WunderLINQ.
Sparuj WunderLINQ kiedy poproszę.
Zapamiętaj numer wersji i kliknij guzik wyboru aktualizacji.
Wybierz wersję aktualizacji do instalacji i wciśnij AKTUALIZACJA.
Nie przerywaj procesu aktualizacji. Bądź blisko urządzenia dopóki aktualizacja nie dobiegnie końca.
Po aktualizacji możesz wyjść z appki WunderLINQ-DFU.
Sparuj ponownie urządzenie WunderLINQ.
WunderLINQ jest gotowy do użytku po aktualizacji.